Considerando a solução apresentada no Hipertexto 5, aplique o padrão de projeto Strategy para criar uma simples calculadora. Os requisitos para avaliar o projeto são:
- implementar uma interface Strategy com o método abstrato execute(). Deve haver três classes concretas que implementam a Strategy para realizar as operações de Soma, Subtração e Multiplicação de números inteiros;
- o método execute() deve receber dois números inteiros como parâmetros e retornar o resultado também como número inteiro;
- como input do usuário, a aplicação deve receber o primeiro valor, depois o segundo e, por último, a operação matemática que deve realizar;
- no final, a aplicação deve definir qual Strategy será usada, com base na operação informada, e imprimir o resultado da operação.
